Ya, Dr. Patra.
Jangan khawatir tentang uang.
Aku hanya ingin dia
kembali waspada.
Saya sangat ingin bertemu dengannya.  Silakan.
Maksudku, harus ada obat
untuk menyembuhkannya.
Ya, saya mengerti.
Tapi aku hanya ingin bisa
bertemu dengannya seminggu sekali.
Tolong, dokter.
Dia sangat penting.
Kau tahu dia-- - Penyelamat!
Anda tahu tentang pertemuan itu, bukan?
Saya sudah mengadakan rapat gabungan.
Sebenarnya, saya ingin
mengabari semua orang, jadi...
Peluncurannya akan dilakukan dalam beberapa hari lagi.
- Panggilan bagus.
- Juga, aku sedang berpikir
untuk memberi pengarahan
kepada pekerja magang, tetapi jika
Anda bisa datang dan menemui
mereka secara pribadi, silakan.
Apakah kamu serius, Anu?
Apakah Anda ingin mengulang
kejadian minggu lalu?
Saya tidak akan menemui mereka.
Anda memberi pengarahan kepada mereka.
- Lebih hemat, tapi...
- Tidak, aku serius.
Maksud saya, apakah Anda memberi pengarahan kepada
mereka, atau saya yang memberi pengarahan, itu sama saja.
- Ya.
- Terima kasih.
Apa kabarmu?
Aku baik.
Anda tahu apa?
Anda bisa menipu Anu,
bukan aku.
Kamu sudah mulai menyukai Prisha, kan?
Itu sebabnya kamu lari darinya.
Benar?
Tidak, Isya.
Bukan begitu.
Anda memikirkan saya untuk
menghindari memikirkan dia.
SAYA...
Kami semua berkumpul di
sini untuk mengetahui bahwa
peluncuran kami hanya
tinggal beberapa hari lagi.
Grafik kami, konten,
IT, foto, visual,
audio, hampir
semuanya sudah siap.
Jadi pertama-tama berikan tepuk
tangan yang meriah untuk kalian semua.
Baiklah teman-teman, kalian semua telah
melakukan pekerjaan luar biasa, tapi...
masih banyak hal yang tersisa
di majalah dan media lainnya.
Dan kami sangat membutuhkan kesempurnaan.  Oke?
Dan kita memerlukan perspektif muda.
Anda masih muda, kreatif dan segar.
Dan saya ingin Anda melihat
lebih dekat peluncuran ini.
Kami ingin Anda membantu dengan
menambahkan hal-hal yang Anda sukai.
Itu bisa apa saja untuk majalah itu.
Cerita untuk majalah,
artikel atau saran buku.
Segala sesuatu yang Anda suka lihat.
Tapi bukankah majalahnya hampir siap?
Hampir tapi tidak seluruhnya.
Aarav!
Jadi guys, kami terbuka untuk
saran dan perubahan yang baik.
Ditambah lagi cerita sampul dan
halaman sampulnya belum selesai.
Bu, podcastnya juga.
Tuan Saveer memberi tahu kami
bahwa podcast harus terasa pribadi.
Tepat!
Itu akan menjadi fokus utama Rooh.
Kita sebenarnya membutuhkan
cerita tentang cinta,
romansa, persahabatan
atau mungkin ketertarikan.
Anda dapat membantu kami dalam hal itu.
Bu...
- Aku?
- Ya.
Saya telah membaca blog Anda,
dan Anda menulis dengan sangat baik.
Oke.
Terima kasih banyak.
Tentu saja!  Saya pasti akan mencoba yang terbaik.
Sementara itu, Aarav dan Shagufta,
Saya ingin kalian
berdua memberi saya
tanggal tentatif untuk
semua acaranya.  Oke?
Ya, Bu.
Dan Bu, kami berhak mengadakan
pesta setelah peluncuran.
Dan Bu, pesta tahunan
kita juga tertunda.
Ya kenapa tidak?
Aku juga ingin berpesta, kawan.
Setelah kita mengatasi stres
peluncuran, kita bisa berpesta.
- Woohoo!
- Hore!
Kresna.
Ya, Bu.
Wow!
Oh!
Gan, om cuma tertarik sama tante.
Pikirkan tentang hal ini.
Tuhan menolong manusia yang menolong dirinya sendiri!
Tuhan menolong bukan hanya laki-laki...
Selama wanita
itu bertekad, Tuhan
akan terpaksa membantu Anda.
Sampah sekali, idiot!
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi, tuan.
- Selamat pagi.
Kopi!
Terima kasih.
Jadi, ada apa denganmu
dan orang tua itu?
Apa?
- Tentu saja aku mengabaikannya!
- Begitukah?
Apakah itu?
- Ya.
- Atau dia mengabaikanmu?
Kalian lebih buruk dari musuh.
Maksud saya...
Omong kosong!
Apakah Anda mendukung yang lama atau saya?
Tentu saja kawan!
Kami mendukung yang lama!
Itu bagus.
Tersesat, kalian!
- Tunggu...
- Duduklah.
- Duduk, duduk, duduk.
- Pergi dan dukung orang tua itu.
Bagaimanapun, dia menyuruhku
duduk satu kilometer darinya.
Benar?
Seolah-olah kita adalah penjahat perang!
Ini perang, kawan!
Kami memiliki banyak pekerjaan yang
harus diselesaikan sebelum tenggat waktu.
Iya gan.  Saya
sedang berpikir untuk
menggunakan
keterampilan desain saya
untuk menyarankan beberapa
perubahan pada tata letak majalah.
Saya kira itu memerlukan sentuhan Gouri!
Ya.  Mereka menunggu Anda
meluncurkan majalah tersebut.
Itu mungkin.
Mengapa kamu tertawa?
Sentuhan Gouri!
Dia sudah diurutkan.
Bagaimana denganmu?
Anu Bu secara pribadi memberi Anda tugas.
Oh ya!
Ya.  Dia memberi saya tugas penting.
Cinta, romansa, sayang!
Dengan yang lama?
Dengan majalah itu.  Oke?
Prisha Srivastava harus mengisi
majalah gaya hidup dengan romansa.
Ya ampun!  Bagaimana kita bisa melupakan hal itu?
Oh ya!
Anda tidak memberi tahu kami.
Apa?
Tentang blogmu, kawan.
Apa yang perlu diceritakan?
- Anda seorang blogger!
- Ya.
Anu Bu memujimu!
Itu berarti kamu adalah sesuatu.
Kamu seorang bintang, kawan!  Bintang!
- Mari kita periksa.
- Keluarkan.
Oke.
Lihat ini.
"Aku tahu kamu tahu."
"Kamu tahu, aku tahu."
"Pada saat kami menyadari
apa yang kami berdua ketahui,"
"semuanya berubah di sekitar kita!"
"Orang yang memahami
makna tersembunyi itu luar biasa!"
Luar biasa!
- Itu obat bius, kawan!
- Ya?
- Luar biasa!
- Terima kasih.
- Kamu akan mengguncang majalah itu!
- Ya!
Kawan, tenggelamkan mereka dalam percintaan.
Terima kasih guys, tapi
kalian kenal bos kami kan?
Bos kami tidak imajinatif dan membosankan.
Bagaimana Anda bisa
mengharapkan romansa darinya?
Jadi, buang saja.
Jika Anda berpikir seperti itu,
emosinya akan turun pangkat, bukan?
Benar-benar?  Dia pandai berkata-kata, bukan?
Saya tidak pernah membual tentang diri saya sendiri.
Hanya itu yang dia kuasai.
Dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun tentang pacarnya.
Kapan radio ini akan mati?
Akhirnya!  Makan malam yang nyaman.
Terima kasih banyak, Ashoka.
Saya minta maaf tentang hari lain.
Tidak apa-apa.
Kami melakukannya hari ini.
Saya sangat, sangat, sangat bahagia.
Untukmu.
Terima kasih banyak.
Neha Shinde.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu
harus selalu menghormati namamu.
Tapi kenapa?
Orang yang memberiku nama ini
tidak pernah peduli padaku.
Tapi mereka melahirkanmu,
merawatmu dan membesarkanmu.
Anda berhutang banyak pada mereka, bukan?
Bagaimanapun...
YA AMPUN!
Ini sangat indah!
Wow!
Astaga!
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Besar!
Yang satu merancang,
dan yang lainnya meneliti.
Tahukah Anda, saya
telah mencoba mengambil
inspirasi dari keempat
dinding ini sejak pagi.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Akan lebih baik jika saya
menghadiri kelas Prof Sanjeev.
Hebat!
Aku juga rindu kelasnya.
Anda juga bisa mengambil pelajaran hidup dari sini.
- Apakah kamu serius?
- Ya.
Maksudku, ACnya tidak berfungsi.  Anda
ingin saya mendengarkan omong kosong Anda!
Silakan lanjutkan mendesain.  Oke?
Saya punya ide.
Mengapa saya tidak memutar-mutar ibu jari saya hari ini?
Luar biasa!
Saya akan membunuh semua lalat ini hari ini.
Itu adalah janji
Prisha Shrivastava!
Dan jika aku menemukan
lalat dari kantor orang tua itu,
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku akan menangkap mereka dalam sekejap!
Bayangkan saja jika saya
menemukan seekor lalat di wajah ini...
Sama sekali tidak!
Bukankah itu luar biasa?
Mari kita lakukan.
Kesayangannya terbang melawan Prisha!
Ya.
Kalian berdua berbicara omong kosong!
Tolong izinkan saya bekerja.
Hai!  Bahumu terkulai.  Oke?
Apakah Anda melihat rekan kerja keras kita?
Tuan Digambar Ahuja!
Berlangsung.  Silakan kembali bekerja.
- Aku tidak ada hubungannya.
- Kamu ingin bekerja, kan?
- Ya.
- Aku punya tugas untukmu.
Apa yang kamu katakan?  Beri tahu saya.
Anda dapat menulis sinopsis bukunya.
- Oke.
- Itu keahlianmu.
- Maukah kamu menulisnya?
- Tentu saja aku akan melakukannya.
Katakan saja padaku namanya.
Kami akan menulisnya bersama.
"Saya tergila-gila pada bos saya!"
Itu bagus sekali, Harimau!
Bukankah kalian berdua banyak
bicara omong kosong akhir-akhir ini?
Hanya saja saya tidak
mendapatkan inspirasi.
Kalau tidak, Prisha Srivastava
tidak akan pernah mendengarkanmu!
Tentu!
Simak inspirasinya disana gan!
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Dia punya masalah denganku, kan?
Maksudku, dia seharusnya tidak
mempermasalahkan pekerjaanku, kan?
Saya melakukan pekerjaan yang layak.
Kenapa dia memasang wajah seperti itu?
Wajah pemarah!
Maksudku, jadilah profesional!
Berapa banyak yang bisa dipikirkan
seseorang?  Semuanya ada batasnya, bukan?
Anda ingin bekerja, bukan?
Pergi dan ambil cetakanku.  Pergi!
Ini adalah tugas orisinal.
Ini senyata mungkin.
Ya, silakan pergi.
Aku tidak akan pernah membantu kalian, lho.
Aku mulai bosan, jadi
tentu saja aku akan pergi.
Oke, dengarkan.
Ada enam cetakan.
Semuanya berwarna.
Bawalah dengan hati-hati.
Kamu seekor lalat!
Halo.
Tidak, aku tidak punya waktu hari ini.  Saya
memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Mengapa kamu berteriak?
Ada saatnya Anda tidak bebas.
Anda juga kadang-kadang sibuk.
Saya sibuk hari ini.  Masalah besar.
Hai!
Semuanya baik-baik saja?
Lakukan saja pekerjaanmu.
Mrudula, aku benar-benar ingin bertemu denganmu.
Ini sangat penting.
Ya, tolong.  Hari ini.
Ya.  Mari kita bertemu.
Apakah kamu baik-baik saja, Saver?
Anu, apakah pekerja magang
perlu datang ke sini setiap hari?
Maksud saya, bisakah kita membuat pengaturan
dan menelepon mereka pada hari-hari alternatif?
Tapi tenggat waktunya
semakin dekat, Saveer.
Bagaimana kami bisa bekerja dua mingguan?
Mereka juga harus kuliah.
Itu akan mempengaruhi
studi mereka, dan jika mereka
tidak masuk perguruan
tinggi, nilai mereka...
Itu akan mempengaruhi
nilai mereka, dan Anda tahu
bagaimana hal itu bisa
mempengaruhi karir mereka, bukan?
Tapi kenapa kamu begitu khawatir?
Saya berbicara dengan dekan mereka.
Dia memastikan
bahwa nilainya dijaga.
- Ya, tapi tetap saja, Anu...
- Dengar, tidak ada jika dan tetapi.
Saya sedang mengurusnya.
Saya tahu pasti bahwa
anak remaja cenderung
sedikit menjengkelkan.
Saya akan menangani sisanya.
Anda jangan khawatir.  Oke?
Bisakah saya masuk?
Ya.  Datang.
Sebenarnya, Tuan Saveer meninggalkan
cetakannya dengan tergesa-gesa.
Saya pikir saya harus memberikannya kepadanya.
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu menutupi wajahmu?
Apakah ada sesuatu di wajahmu?
Sebenarnya, Bu,
Saya pikir Tuan masih
kesal dengan saya.
Dia masih menganggap aku orang lain.
Saya pikir saya harus
bekerja dengan kalian semua.
Mengapa saya tidak menutupi wajah saya saat bekerja?
Ngomong-ngomong, Pak, saya ingin
menyampaikan sesuatu kepada Anda.
Saya sangat senang di sini.
Saya akan menyimpan hasil cetakan ini di sini.
Di Sini.
Oke terima kasih.  Selamat tinggal.
Saya menyukainya.
Dia cerdas dan penuh sarkasme.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Tapi dia kreatif.
Dia mungkin akan menemukan
sesuatu yang bagus untuk podcast.
Anda benar
tetapi lebih dari itu,
kami membutuhkan
suara yang bagus.
Sebuah suara
itu akan menyentuh hati orang.
Ya.  Anda benar.
Aku tahu.  Saya sebenarnya ikut serta.
Faktanya, saya juga berbicara
dengan beberapa selebritis.
Ngomong-ngomong, Penyelamat.
Kamu tidak memberitahuku
apa masalahmu dengan Prisha.
Dia mengingatkanku pada seseorang.
Halo.  Ya, Rakesh.
Saya bebas hari ini.
Kita bisa bertemu di Ishaanvi Cafe jam 5.
Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa kamu terlihat sangat bahagia?
Apakah Anda membaca blog Prisha?
Dia menulis dengan sangat baik.
Aku bisa melihat rasa sakit dalam kata-katanya.
Adakah yang perlu
kuketahui, Shelly?
Dia suka pamer, bu!
Dia berada di tahun pertamanya.
Nyeri?
Pada usia ini, anak cenderung membuat
orang lain terkesan dengan dua hal.
Entah dengan kecantikannya
atau dengan mendapatkan simpati.
Dia menggunakan keduanya.
Apa pun!  Anda berbicara omong kosong!
Benar.  Mengapa kamu percaya padaku?
Anda tidak akan mendengar hal
buruk tentang anak kesayangan Anda.
Shelly, kenapa kamu selalu
bilang dia anak kesayanganku?
Karena itu benar, Bu.
Akui saja.
Dia lebih muda darimu.
Dua tahun!
Hanya dua tahun lebih muda, Bu!
Tidak banyak perbedaan.
Tapi kamu dan ayah
selalu mengkhawatirkannya.
Kamu tidak peduli padaku,
kamu juga tidak bangga padaku.
Bukan begitu.
Kami tidak memperlakukan
putri kami secara berbeda.
Mengapa dia selalu mendapatkan
apa yang diinginkannya?
Aku harus menangis untuk semuanya.
Beri tahu saya.
Jika ada sesuatu dalam
pikiranmu, katakan saja.
- Jangan mengejek kami, Pratha.
- Pratha?
Sudah berapa kali kubilang
jangan panggil aku Pratha?
Pratha!  Pratha!  Pratha!
- Namaku Shelly.
- Apa?
Pratha!
- Tapi...
- Selamat malam!
- Pak!
- Tuan tidak ada di sini.
Apa maksudmu dia tidak ada di sini?
Sebenarnya saya sangat membutuhkan
tanda tangannya pada surat dekan.
Krishna Ji, beritahu aku.  Dimana dia?
Pertama, jangan terlalu formal dengan saya.
Saya akui bahwa saya berpakaian
agak formal dan datang ke kantor.
Itu tidak berarti saya seorang paman.
Oke.
Oke, jadi bagaimana dengan Krish?
Atau mungkin Tuan K?
Tuan K!
Oke.  Tuan sedang di gym.
Gimnasium?  Ada gym di kantor!
Itu adalah kebiasaannya.
Pak!
Saya bisa melihatnya dengan jelas
tapi hatiku belum siap untuk percaya.
Apakah dia benar-benar jauh dariku?
Pikiranku tidak punya tempat untuk pergi.
Namun aku merindukannya.
Apakah kamu benar-benar jauh dariku?
Saya dikelilingi oleh banyak suara.
Tapi aku tidak bisa mendengar suaramu.
Apakah kamu benar-benar jauh dariku?
Resi!
Resi, kamu dimana?
Resi, tolong keluar.
Resi, aku takut.
Kekurangajaran apa ini?
Resi, tolong keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rishi, kamu tahu betapa takutnya aku?
Apakah ini lelucon?
Aku bukan Rishi, sayang.
Lebih hemat!
TIDAK.
Semuanya menjadi nyata.
Semua penglihatan kembali muncul.
Ishaanvi?
Ya.
Saya bertemu dengannya lagi.
Sekali lagi, Penghemat?
Anda harus berusaha lebih keras.
Jika kamu tidak ingin
melupakan Ishaanvi, lupakan aku,
tidak ada dokter di dunia
ini yang dapat membantumu.
Saya sedang mencoba, Tuanudula.
Saya benar-benar berusaha keras.
Saya melakukan segalanya.
Kencan buta, berkencan dengan gadis sembarangan,
tidur dengan mereka,
mencoba segala hal tetapi...
Saya melakukan semua yang saya bisa untuk
mengalihkan perhatian saya, tetapi saya tidak bisa.
Tidak. Warnanya hijau!
Di dalam?
Nakal!
Kamu sungguh menggoda, kataku.
Tapi aku merasa nyaman berada di dekatmu.
Prisha!  Prisha memanggilku.
Kita akan bertemu besok.  Oke?
Ya.  Selamat tinggal!  Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
Prisha meneleponku jam 11 malam!
Ya, Prisha.  Semuanya baik-baik saja?
Saya ingin berbagi sesuatu dengan Anda.
Aku tahu ini aneh,
tapi aku bermimpi tentang yang lama.
Tua, kawan!
Deet, kawan!
Deet apa?  Ini sangat aneh.
Maksud saya...
Masa lalu dan masa kini
menghancurkan hidupku.
Saya berada di hutan lebat.
Saya melihat Rishi, dan
orang tua itu juga ada di sana.
Dan tahukah Anda?
Dia memanggilku sayang.
Luar biasa, kawan!
Kisah cintamu berkembang cukup cepat!
Anda sudah mulai bermimpi tentang dia.
Luar biasa, kawan!
Anda mengolok-olok saya!
Menurutmu ini lucu!
Itu menakutkan.
- Menakutkan?
- Ya.  Tentu saja ini menakutkan.  Maksud saya...
Mengapa?  Kenapa dia ada di mimpiku?
Anda tahu apa artinya, bukan?
TIDAK!  Apa?
Anda, Nona Prisha Srivastava.  Anda!
Anda jatuh cinta padanya.
Itu adalah mimpi bodoh, dan
Anda sampai pada kesimpulan ini!
- Sampah!
- Ini bukan sampah!  Ini adalah kenyataannya.
Dengar, aku tahu realitasku dengan sangat baik.
Ini tidak nyata dan saya tidak akan membiarkan
ini menjadi kenyataan.  Anda tahu, kan?
Berkat Resi itu.
Saya tidak akan jatuh cinta pada siapa pun.
Anda pasti pernah mendengar
pepatah, sekali digigit, dua kali malu!
Saya pernah terluka sekali.  Itu sudah cukup.
Ya ampun!  Resi belum dewasa.
Laki-laki belum dewasa pada usia itu.
Tapi yang lama lebih tua
dan menurutku lebih dewasa.
Dia bertindak dewasa.
Tapi tidak!
Saya tidak ingin memasuki
lingkaran setan dalam hubungan.
Ini adalah lingkaran setan,
dan kamu harus keluar dari situ.
Pertama,
berhenti bertemu gadis-gadis baru ini.
Dengan melakukan ini, Anda merugikan diri sendiri.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
- Tidak jatuh cinta seperti biasanya?
- Tentu saja!  Tidak pernah!
Jangan pernah mengatakan tidak pernah!
Karena kamu tidak pernah tahu.
Saya tahu segalanya.  Oke?
Saya tahu bahwa saya hanya bersenang-senang,
dan saya menikmatinya.
Bagaimana jika Anda jatuh
cinta sambil bersenang-senang?
Melihat,
hal-hal ini tidak akan membantu.
Anda tidak dapat melanjutkan dengan tubuh Anda.
Anda harus move on dari hati.
Saya yakin Anda mengetahuinya.
Beri diri Anda kesempatan.
Berikan cinta kesempatan.
aku memberitahumu.
Hanya cinta yang bisa menyembuhkanmu.
Cinta?
Diggi.
Digi, bangun.
Digi!
- Digi!
- Biarkan aku tidur!
Apa ini?
Temanmu dalam masalah,
dan kamu sedang tidur!
Mengapa?  Apa terjadi sesuatu
antara kamu dan pacarmu?
Bukan aku, itu Prisha.
Apa yang terjadi padanya sekarang?
- Dia sedang jatuh cinta.
- Apa?
- Dengan siapa?
- Yang lama.  Siapa lagi?
- Itu bagus kalau begitu.
- Kak, hubungan ini aneh.
Saver berusia 35 tahun.
Dan dia masih lajang.  Mengapa?
Pikirkan tentang hal ini.
Saya melihat Ishaanvi, Mrudula.
Dia berbicara kepadaku.
Dan detik berikutnya, aku sadar
bahwa dia sudah mati.
Tolong, Penyelamat.  Hentikan.
Kita sudah membahas semua ini.
Tetapi...
Pen drive itu, video...
- Api...
- Itu hanya ketakutanmu.  Tidak ada yang lain.
Ketidakamanan Anda...
Kalau begitu, tolong lakukan sesuatu.
Saya muak.
Aku... aku rasa aku akan kehilangannya.
Kakak, aku merasa bersalah.  Menurutku, aku
terlalu berlebihan dalam melontarkan lelucon itu.
Saya mendorongnya untuk urusan ini.
Itu tidak benar.
Tenang, kawan.
Apakah Prisha mengatakan sesuatu?
- Tidak.
- Kamu hanya membuat asumsi.
Anda pikir mereka akan berselingkuh!
Saya tidak berasumsi apa pun.
- Dia bermimpi tentang orang tua.
- Jadi?
Hemat, saya bisa meresepkan
beberapa obat untuk Anda
itu akan sedikit mengurangi kecemasanmu.
Tapi ikuti saran saya.
Sentuhan manusia lebih baik daripada obat.
saya takut.
Sampai saat ini, siapapun yang menyentuh hatiku
akhirnya mati.
Mungkin
Saya membunuh semua orang.